Anda adalah mantan pacar saya.
Apakah Shyam mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda pacarnya?
Ya.
Pak, Anda harus menepuk punggung saya.
Saya menelepon adik ipar Chikki,
segera setelah saya menemukan petunjuk.
Apakah saya melakukan hal yang benar, Pak?
Apa petunjuknya?
Laporan post-mortem Bindu telah tiba.
Ada tato di belakang
lehernya, "Karma".
Karma
Tato yang sama yang
ada di lengan Pratap?
-Ya pak.
-Jadi, mereka bersama.
Tidak, kakak ipar, tidak ada
hubungan antara Pratap dan Bindu.
Tidak ada koneksi.  Lalu mengapa
dia mengkhianati kekuatan dan kita?
Tidak tahu, Pak.
Tapi kami menemukan
barang lain dari rumah Bindu.
-Apa?
-Pistol pribadi ini.
Pak, kami mengira kematian
suami Bindu adalah kecelakaan.
Saat menyelidiki ulang, kami mengetahui bahwa
itu adalah pembunuhan, bukan kecelakaan.
Peluru yang menyebabkan
kematiannya berasal dari senjata ini.
Ini berarti Bindu
membunuh suaminya, Pak.
Apa?
Tapi kenapa?
Kami akan segera mengetahuinya, Pak.
Kami memeriksa catatannya
dan barang-barangnya.
Bindu berkata 'mereka akan membunuhnya'.
Bisakah seseorang memeras Bindu?
Jika dia melakukan segalanya
dengan rela, maka dia tidak akan pernah
memberimu alamat itu sebelum
meninggal, untuk menyelamatkanku.
Pak.  Ini terkepal
di tangan Bindu.
Bindu dan aku sangat dekat, pak.
Tapi Bindu tidak pernah
menyebutkan hal ini kepadaku.
Apakah Anda pacarnya?
Ya.
Beberapa orang tampak jauh
bahkan ketika mereka sangat dekat.
Anda pikir Anda mengenal mereka dengan sangat baik.
Tapi ada beberapa rahasia
yang tersembunyi di dalamnya.
Mereka menyembunyikan banyak hal.
Itu rahasia, bukan
sebatang cokelat yang Anda
sembunyikan untuk
dinikmati sendiri nanti.
Jika seseorang memiliki rahasia, maka
mereka pasti memiliki alasan untuk itu.
Makanya dirahasiakan.
Jika Anda memiliki kerentanan,
mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Tidak ada kerentanan di dunia ini
yang lebih besar dari kepercayaan.
Ini tidak akan terlalu menyakitkan,
jika kamu memberitahuku sebelumnya.
Tidak ada yang keluar dari rumah mereka,
membungkus rasa sakit mereka dengan hadiah.
Jadi mereka bisa memberikannya kepada siapa pun yang mereka suka.
Seringkali kebenaran lebih
besar dari apa yang terlihat.
Satu halaman tidak
memiliki keseluruhan cerita.
Jika Anda perhatikan lebih dekat,
ceritanya memiliki lebih banyak halaman.
Jika ada sesuatu, katakan padaku sekarang.
Bagaimana bisa saya?
Kamu tidak akan mengerti.
Itulah masalahnya dengan Anda.
Setiap kali Anda menganggap
bahwa saya tidak akan mengerti.
Mengapa saya tidak akan mengerti?
Ada beberapa hal yang
tidak ingin Anda pahami.
Segera setelah saya mengemukakan
hal-hal itu, Anda
melupakan semua logika.
Anda berubah menjadi orang ortodoks ini.
Tolong hentikan ini.  Hentikan semua ini.
Pepatah dan semua
Katakan saja dengan jelas apa pun itu.
Saya harus membawa bibi untuk pemeriksaannya.
Apakah dia baik-baik saja?
Saya akan mengirim jip.
Tidak apa-apa, saya akan mengaturnya.
Chikki.
Selamat datang.  Aku telah menunggumu.
Duduk.
Aku bahkan memesan jus kesukaanmu.
Ini dia.
Bunuh satu-satunya
pendamping kesepianku.
Hapus videonya.
Hanya dua menit.  Dan semua data
dari ponselnya akan menjadi milikku.
Aku tahu
Anda memiliki lebih banyak salinan dari video ini.
Kenapa lagi Anda
berpura-pura begitu baik, dan
meminta saya untuk menghapus
video dari ponsel Anda?
Chikki, apakah kamu
percaya aku orang seperti itu?
Anda adalah orang rendahan berdarah, menjijikkan,
pria menjengkelkan dengan moral bobrok!
Itulah mengapa Anda menikahi
seorang gadis, dan mengejar yang lain.
Ini semua tentang hatiku, Chikki.
Aku tidak bisa menahannya jika hatiku menyukaimu.
Kenapa kamu tidak
mengerti perasaanku, Chikki?
Merasa.
Anda membuat video perempuan,
dan berbicara tentang perasaan.
Chikki, metodeku bisa saja salah,
tapi tidak dengan perasaanku.
Aku sangat mencintaimu, Chikki.
Jadi begitu...
Jika kamu sangat menyukaiku, lalu
mengapa kamu menikahi Shivani?
Aku berharap bisa memberitahumu.
Beberapa hal dalam hidup berada
di luar suka dan tidak suka kita.
Jadi saya harus memberikan
persetujuan saya untuk pernikahan.
Jika kamu menjawab ya, maka saya
akan membatalkan pernikahan ini, Chikki.
Seluruh keluarga Yash
menganggap kamu sangat baik.
Tapi kamu...
Aku adalah aku, Chikki.
Tetapi tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Aku akan mengatakannya di depanmu.
Aku mencintaimu, dan aku benci Shivani.
Tetapi Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun tentang ini.
Bahkan jika Anda merekam suara saya.
Karena aku tahu
beberapa rahasia Shivani,
yang dapat membunuh Shivani.
Dan Anda tidak akan membiarkan Shivani mati.
Karena dia adalah saudara perempuan Yash.
Aku akan kembali dari kamar kecil, Chikki.
Jangan beri aku harapan palsu.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak memberimu harapan palsu.
Saya hanya memberitahu Anda untuk berhenti melakukan ini.
Jangan hancurkan hidup Shivani.
Jika kau menyukaiku,
maka batalkan pernikahan itu.
Jangan beri aku harapan palsu, Chikki.
Apakah kamu tidak suka Yash?
Preferensi terus berubah.
Chikki, aku bisa merasakan arus
mengalir di tubuhku saat kau menyentuhku.
Baiklah, aku akan berhenti menyentuhmu.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya katakan.
Sisanya terserah padamu.
Anda mengambil kebencian saya dengan Anda,
dan aku mengambil wewangianmu.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya
membawa bibi ke klinik.
Anda membuat Payal berdandan seperti Anda,
membodohi keamanan Anda dan datang ke sini.
Mengapa?
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Biarkan aku memberitahu Anda.
SAYA...
-Sebenarnya...
-Ada apa, Chikki?
malu.
Shyam, bagaimana itu bisa terjadi?
Pembunuh bertopeng
mencoba menyerang Chikki.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Sachin, Rajkumar, temukan dia!
-Pak.
-Ayo pergi.
-Hubungi ambulans.
-Periksa di sana.
Tidak perlu memanggil ambulans.
Darahnya hampir mengering.
Saya baik-baik saja.
Bisakah saya mendapatkan segelas air?
Ambil air.
Anda tahu pembunuhnya mengejar Anda,
namun Anda membodohi
keamanan dan datang ke sini.
Kenapa, Chiki?
Saudara Yash,
jangan salah Chikki.
Aku meneleponnya di sini.
Aku hanya ingin menghapus
kesalahpahaman antara kalian berdua.
Saya berbicara dengan Shivani,
dan dia menceritakan semua
yang terjadi di antara kalian berdua.
Shivani dan saya memutuskan bahwa
saya akan bertemu dengan Chikki,
dan bersihkan kesalahpahaman
di antara kalian berdua.
Tapi aku tidak tahu si
pembunuh akan menyerang.
Shyam, pembunuh ini adalah orang yang berbahaya.
Tolong, jangan mencoba
hal seperti ini lagi.
Pak, kami mencari di seluruh
area, tapi tidak bisa menemukannya.
Pak!  Pak!
Saya menemukan ini di tempat sampah.
Kami menemukan topeng ini hari ini,
segera kami akan menemukannya juga.
Hati-hati.
Anda akan mengerti saya.
Mungkin tidak hari ini.
Tapi harinya akan tiba,
kapan kamu akan mengerti cintaku.
Berikan ke departemen forensik.
malu.
Rajkumar, bawa Shyam ke rumah
sakit, dan antarkan Payal pulang.
Mengapa kamu berbohong?
Anda berbohong, dan Shyam yang
malang harus membayar harganya.
Jika Anda harus bertemu Shyam,
Anda bisa saja memberi tahu saya.
Bagaimana aku bisa?
-Sulit untuk memberi tahu Anda apa pun.
-Bisa aja.
Pertahankan sikap ini untuk diri sendiri.
Dan jika Anda ingin menunjukkan sikap,
maka Anda seharusnya tidak mengkhianati saya.
Jadi Anda telah mengambil keputusan,
bahwa saya mengkhianati Anda.
Saya hanya mengulangi apa yang saya lihat.
Bahwa kau pembohong sialan.
Anda berbohong, licik, memanipulasi!
Dan tahukah Anda apa yang saya lihat?
Bahwa kau bajingan
yang suka menghakimi.
Perhatikan bahasa sialanmu, Chikki.
Anda mengatakan 'bercinta' lebih banyak
dalam sehari daripada yang Anda hirup.
Dan jika saya mengatakannya, Anda tidak menyetujuinya.
Berhentilah memutarbalikkan
kata-katamu, dan terima saja.
Anda berbohong kepada saya.
Aku tidak berbohong padamu.
Aku hanya menyembunyikan kebenaran darimu,
karena untuk pria sepertimu
mendengar kebenaran itu mustahil.
Apa maksudmu dengan 'pria sepertimu'?
Bagaimana apanya?
'Pria sepertimu' artinya paman-paman
yang kamu temui di setiap gang.
Kamu adalah salah satu dari mereka.
Anda merasa bahwa perempuan selalu salah.
Dan kamu... Kamu adalah
salah satu feminis radikal, yang
menganggap perempuan
tidak pernah bisa berbuat salah.
Berkeliaran di malam hari, mengendarai
skuter.  mengenakan pakaian tanpa punggung.
Saya tidak suka gadis seperti itu,
dan hanya itu.  Karena saya tradisional.
Apa yang terjadi pada tradisi dan
nilai-nilai Anda saat Anda mencium saya?
Anda tidak pernah
berpikir, bahwa gadis
yang saya cium
mengenakan gaun backless!
Mengendarai skuter, Berkeliaran
dengan bebas bahkan di tengah malam.
Dia punya pekerjaan.
Anda mengingat nilai-nilai Anda
sesuai dengan kenyamanan Anda!
Anda tidak hanya menghakimi,
sebenarnya, kamu adalah seorang hippie besar... hippie...
Anda pikir saya munafik.
Ya itu.  Sama untuk sama.
Baik, jika Anda memiliki masalah dengan saya,
lalu kenapa kamu mengikutiku?
-Aku mengejarmu?
-Ya.
Aku tidak akan pernah mengikutimu.
Diam.
Kamu diam.  Tuhan memberiku
jari tengah khusus untukmu.
Dan saya bahkan menunjukkannya
kepada Anda dalam pikiran saya.
Apa?  Persetan saja.
Anda persetan.
Persetan saja untuk selamanya!
Itu aneh, Payal.
Shyam menghentikanku dan berkata,
“Chikki, suatu saat nanti
kamu akan mengerti cintaku”.
Dan dia mengatakannya dengan sangat
yakin, seolah dia sangat mencintaiku.
Ya.
Sepertinya Shyam ini asli.
Kakak, mengapa kamu membandingkan?
Hanya ada satu.
Ya, tapi dia tidak terdengar
murahan saat mengatakannya.
Tolong, saudari.
Dia tidak hanya murah.
Dia murah, lebih murah, termurah.
Kenapa lagi dia membuat video seperti itu?
Dan mengirimkannya kepada Anda.
Tepat.
Shyam memiliki dua kepribadian.
Yang murah dan asli,
dan jenis asli yang tampak nyata.
Kakak, ini aneh.
Ini aneh.
Tapi yang lebih aneh adalah,
kenapa semua hal aneh terjadi padaku?
Pembunuh itu menyerang Shyam.
Bagaimana dia tahu
Chikki pergi ke kafe?
Bahkan setelah semua keamanan,
dia tetap mengawasi Chikki.
Bagaimana?
Satu hal yang jelas.
Pembunuhnya cemburu pada siapa
pun yang memasuki kehidupan Chikki.
Pembunuh itu menyerangmu juga.
Dia juga cemburu padamu.
Tapi tidak sesederhana
kelihatannya, Rajkumar.
Kebenaran jauh lebih
dalam dari apa yang kita lihat.
Kita harus melihat keseluruhan cerita,
dari perspektif lain.
Ada sesuatu yang kita lewatkan.
Tapi apa, Pak?
Alhamdulillah data di ponsel Shyam,
ditransfer ke ponsel saya tepat waktu.
Sekarang saya akan segera menelusuri data ini.
-Saudari.
-Ya.
Terima kasih banyak.  Ini sangat dibutuhkan.
Gambar siapa itu di folder Shyam?
Lihat.
Siapa dia?
Kakak... lihat tanggalnya.
Gambar ini berusia tiga tahun.
Sepertinya ini adalah
foto pernikahan seseorang.
Tapi siapa itu?
Biarkan saya memeriksa.  Tunggu.
Itu dilindungi kata sandi.
Dan nama yang aneh.  Amrak.
Jika dilindungi kata sandi, pasti ada
sesuatu yang penting di dalamnya.
Apa kata sandinya?
Ulang tahun Shyam.
Mari mencoba.  Tunggu.
Itu ditolak.
Apa lagi itu?
Kakak, jika dia sangat tergila-gila padamu,
maka itu bisa menjadi nama Anda.
Coba nama Anda sendiri.
Chikki Sharma.
Ini bukan.
Payal, ini kesempatan terakhirku.
Jika kami melewatkannya, maka kami
tidak akan pernah dapat mengakses file ini.
Seseorang mencoba mengakses file.